господа пламенно всех приветствую
небольшая поправка к вчерашнему ролику
макгрегор перечислил 500000 но не фонд
бария
однако тоже в луизиану родину дастина
фон барьер уже сообщил что ничего не
получал по факту макгрегор осуществил то
что обещал но таким образом он решил
проучить дастина и попробовал его задеть
узнаем чуть позже получилось ли это
неприятная новость и джей диллашоу
выбывает из поединка вскоре сан хагеном
из-за травмы полученной во время
тренировок сам тиджей выложил фотографию
из грустью сообщил что получил
рассечение во время столкновения
головами 8 мая их поединка не будет
возможно бой перенесут просто на другую
дату франсис нганну привез поиск юси в
родной камеру где его чествовали как
народного героя буквально тысячи людей
вышли посмотреть как он на своем кортежи
проехался по своим родным улочкам а
затем его принял и местный губернатор в
общем смотреть было приятно наверняка
это большое событие как для людей
живущих там так и для него самого а
вчера кто не смотрел ролик степи заявил
что уже набирает вес и готов стать
кошмаром дивизиона что у нас еще сегодня
в выпуске даниэль кормье готов драться с
джейком полом следом хамзат чем айвы
москве дали оценившие выступлениям
гусмана кофе также дал прогноз на бой с
колбе посмотрим как продался прошедший
турнир зарплаты бойцов а также мнение
камару усман а насчет вероятного боя с
конором в общем ролик нафарширован как
всегда так что погнали
я не хочу драться с джеком полон говорит
даниэль кормье но я не могу позволить
ему проявлять камни неуважения я хочу
кое-что сказать насчет джека пола
вернувшись к ситуации конора макгрегора
конор отправился на бой с флойдом и
сделал кучу денег флойд мейвезер
величайший боксер всех времен так что
конор был обязан играть на его поле
почему я должен боксировать с джейком
полом в моем положении я не обязан ни за
кем бегать я заработал достаточно денег
как чемпион мира в тяжёлом весе мне не
нужно гоняться за большими чеками этот
парень хочет драться хорошо я буду с ним
драться
но это будет бой по правилам а мама и
если он действительно хочет драться со
мной пусть дерется в смешанных
единоборствах а я даже спущусь ради
этого поединка в полутяжелый вес
я живу жизнью счастлива здорового
толстяка но я спущусь l200 5 фунтов
чтобы подраться с этим пареньком если ты
действительно хочешь драться со мной и
сделать это по-настоящему
дерись со мной мама это будет уже не так
забавно 42 года с больной спиной я
устрою ему казни причину боль я не хочу
боксировать с ним руководствуясь
ограниченными правилами
я спущусь полутяжелый вес уничтожил
глаза тем он сможет вернуться и снова
драться с ребятами с ютюба
я не позволю использовать свое имя в
качестве трамплина
я люблю свое наследие буду его защищать
если для этого мне придется снести башку
этому парню
я это сделаю сказал к армия висим этой
ситуации поступает в образе такого
серьезного дяди повидавшего на своем
веку многое и тут появляется какой-то
ютюбер который осмеливается его куда-то
там вызывает и он готов достать свои
перчатки с гвоздями на который он их
когда-то повесил встряхнуть песнях и
войти в октагон ринге ему по понятной
причине не интересен ибо там он на чужой
территории и
нужно будет напрягаться чуть больше как
бы там ни было я не думаю что их бой
когда-либо состоится и так прошел
очередной номер но и турнир на прошедших
выходных и продажи оказались не такими
большими как планировалось 700000 продал
карт без учета международных продаж это
неплохой показатель но учитывая что
первый бой собрал 1 миллиона 300 тысяч
этот показатель выглядит слабовато на
самом деле это была предполагаемая ибо
после первых боя многие фанаты
отвалились потому что уже знали исход
второго боя отсюда и результат давайте
взглянем на зарплаты у комару его чек
уже перевалил за миллион он получил
полтора миллиона хорхе получил почти в
два раза меньше
остальные гонорары на ваших экранах
отмечу что в общем ценники довольно
повышенные понятно что состав не самый
простой но тем не менее возможно в
другом корди таких показателей бы не
было усман выглядел отлично говорит как
зачем а я в теперь я могу сказать это в
моей весовой категории он лучший боец в
мире мы встретимся в следующем году если
у меня дождется я понимаю что сначала я
должен побить кого-то еще я всегда
говорю что мне неважно кто выходит
против меня я готов вынести всех надеюсь
что я смогу подраться в августе и вчера
сообщил об этом дане уайту он сказал что
готов дать не соперника а я ответил не
забывая обо мне я собираюсь прикончить
там всех сказал ханзо
на самом деле уже не терпится поскорее
его увидеть в деле ибо он очень ярко
сверкнул на небосклоне emma mae и также
быстро его активность пропала кто
подписан на instagram знает вчера он
оставил послание нику деду сказав что
идет за ним адана говорил что ник
возвращается и хочет драться посмотрим
возможно они будущие соперники
я смотрю повторы говорю вау это
идеальный тайминг говорить москве дать я
позволил себя обмануть я думал что он
будет делать перевода когда я понял что
это не так то было уже слишком поздно я
выбросил левый хук но опоздал я не верно
прочитал информацию а он этим
воспользовался получив нужный результат
как фанат я снимаю перед ним шляпу я
очень люблю наш спорт и он
продемонстрировал прекрасную технику у
этого парня были как положительные
моменты так и отрицательные но я готов
сделать следующий шаг мне 36 лет я
чувствую себя замечательно я все еще
заряжен и на тренировках не позволяя
взять над собой верх даже молодым парням
так почему бы не сделать еще один забег
что касается их либо час колбе я думаю
что комару поднимет руки будет драться с
колбе также как и в первом поединке
колбе попытается провести несколько так
давно в но это скорее всего не сработает
бензобак колбе в противостоянии с
другими борцами быстро становится пустым
а это не то что ему нужно вот почему не
боролся в первом поединке с усманов он
знал что быстро устанет если комару
будет в хорошей борцовской форме
поднимет руки как и в первом поединке и
будет прессинговать его я думаю что он
снова его сломает его руки сейчас полном
порядке ставлю на то что он будет еще
больше уверен в своих силах потому что
кроме него меня никто не смог прикончить
и он определенно может принять это с
гордостью
думаю что он финиширует колбе сказал
москве до
вчера макгрегор как вы знаете обвинил
усманов допинге еще раньше он заявлял
что поднимется к нему в дивизион и
заберет пояс сейчас же уже усман дал
комментарий сам пригрозил макгрегору
расправой в конце концов конор тоже
ничего не показал он дрался один раз за
последние полтора года и это закончилось
для него не очень хорошо это был легкий
дивизион его потушили в легком дивизионе
большое спасибо дастином порье
я думаю что дастин дикарь макгрегор был
финишер овальных к весам представляешь
что я могу с ним сделать я могу лишить
его жизни там сказал усман если бы это
говорил не усман то могло бы показаться
что это преувеличение но после на карту
корки и эти слова не кажутся метафоре
или гиперболой он действительно может
это сделать опять-таки в инстаграме
выкладывал вот этот ракурс боя и
взгляните какой страшный удар я не
понимаю как головам масвидалем вообще
осталась на его плечах подпишись на
инстаграм и послушай нокаута зрительской
реакции господа все что нужно на сегодня
в сфере мамой у вас на столе
оцени ролик лайком либо дизлайком а
завтра новые события поэтому подпишись
ну а с тобой как всегда были звуки emma
mae
[музыка]